ម៉ោង ៦:០០ ជាងពីរម៉ោងហើយ។
នាងប្រហែលជាភ្លេចវាហើយ។
តោះទៅ។
មែនហើយ ឯកឧត្តម។
ចុះបើនាងមិនភ្លេច?
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
-សុំទោស?
-ខ្ញុំចង់មានន័យថា សូមគិតអំពីវា។
មុខខ្ញុំពិបាកបំភ្លេចណាស់។
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីរង់ចាំទេ
ព្រោះនេះជាចិត្តសប្បុរសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថានាងបានប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នក
ដូចជាអ្នកជាទាសករឆ្កួតទេឬ?
នាងប្រហែលជាបានរត់គេចខ្លួន បន្ទាប់ពីដឹងថា
នាងនឹងទទួលបានការដាក់ទណ្ឌកម្ម មិនមែនរង្វាន់ទេ។
បើអ្នកសុំទោសខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវតែបន្ធូរអារម្មណ៍។
...ពរជ័យមួយក្នុងចំណោមពរជ័យមួយចំនួនដែលខ្ញុំកើតមកជាមួយ។
ភាពក្រីក្រ ទុក្ខវេទនា ទុក្ខព្រួយ និងទឹកភ្នែក។
គ្មានទោសទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរបស់ទាំងនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងទាំងនេះអាចនាំមកនូវ
សំណាងបន្តិចបន្តួចដល់ជីវិតរបស់អ្នក
នៅពេលដែលអ្នកកើតមក
ក្នុងភាពអកុសល។
ដេឈូ, ប្រញាប់ឡើង។
តោះយើងទៅឥឡូវនេះ។
បើខ្ញុំលែងត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យរស់នៅជីវិតស្ត្រីទៀតហើយ…
ប្រសិនបើយប់នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ…
នៃពេលវេលាទាំងអស់,
និង
ការគាំទ្រអ្នកគ្រប់គ្រងតាមដាននៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
នៃ​មនុស្ស​ទាំងអស់…
តើអ្នកចំណាយពេលយូរអ្វីម្ល៉េះ?
តើអ្នកដឹងទេថា
ខ្ញុំបានរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណាហើយ...
នោះ…
នោះនឹងជារង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
ឯកឧត្តម។
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកក្រហម?
ខ្ញុំទើបតែទទួលបាន…
ប្លន់ឥឡូវនេះ។
តើពួកគេបានលួចអ្វី?
អញ្ចឹង…
វា​ជា…
តើអ្នកបានឃើញមុខចោរទេ?
តើគាត់មើលទៅដូចម្ដេច?
គួរឱ្យចង់សើច។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់…
អ្វី? គាត់សង្ហាមែនទេ?
យើងត្រូវតែរកគាត់។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ឆ្កួត​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនោះ?
វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ សូម្បីតែចំពោះខ្ញុំក៏ដោយ។
គាត់​ច្បាស់​ជា​ភ្ញាក់ផ្អើល​ជា​មិន​ខាន។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រលប់ទៅពន្យល់វិញ។
តើគាត់បានចាកចេញទេ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
បន្ទាប់ពីយប់នេះទៅ
យើងលែងបានជួបគ្នាទៀតហើយ។
នេះជាមូលហេតុដែលគេនិយាយថា
គ្មានអ្វីល្អកើតឡើងនៅពេលយប់ទេ។
តើនាងបានទៅណា?
អូ! អូនសម្លាញ់។ វា​ជិត​យប់​ហើយ។
ដល់ម៉ោងហាមឃាត់ហើយ!
បិទច្រកទ្វារ!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី…
អ្នក
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក មិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំបានរកមើលគ្រប់ទីកន្លែង ប៉ុន្តែរកមិនឃើញនរណាម្នាក់ទេ។
វាហួសម៉ោងហាមឃាត់ហើយ។
អ្នកត្រូវតែត្រឡប់ទៅព្រះបរមរាជវាំងវិញ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅវិញសម្រាប់ពេលនេះ។
មែនហើយ ឯកឧត្តម។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
គ្រាប់ធញ្ញជាតិបាត់មែនទេ?
វាមិនមែនជាពួកយើងទេ។ វាជាការងាររបស់ចោរ។
-អ្វី?
-មើល។
ពួកគេបានលួចគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
ហើយទុកគំនូរនេះ។
ក្មេងតូចដ៏កំសាកម្នាក់នេះ…
ហ្គីលដុងពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
វាជាម៉ោងបិទទ្វារ។
បង្ហាញលិខិតឆ្លងដែនរបស់អ្នក។
មន្ត្រីឧទ្យាន?
វាជាខ្ញុំ។
អ្នក​គឺ​ជា​អឺនជូ។
តើអ្នកបានឃើញបុរសម្នាក់ស្លៀកខ្មៅឥឡូវនេះទេ?
គ្រាន់តែ​ឃើញ​មួយភ្លែត​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​រក​មើល​ស្បែកជើង​របស់​ខ្ញុំ។
មានរឿងអ្វី?
ត្រូវហើយ។ ប័ណ្ណ​ហាម​គោចរ​ពេល​យប់។
អូ! មិនបាច់បារម្ភទេ។
វាគ្រាន់តែជាយើងប៉ុណ្ណោះ។
សន្តិសុខ​ត្រូវ​បាន​រឹតត្បិត​ជាពិសេស​នៅ​ថ្ងៃនេះ។
នេះគ្រាន់តែរវាងអ្នកនិងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកណាដែលមានរបាំងមុខ Baekjeong
គឺ Gil-dong។
អូ!
តើមន្ត្រី Kang Yun-bok បានដឹងរឿងនោះទេ?
ទេ វាគឺ…
អញ្ចឹងអ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។
គាត់ជាជំនួយការដែលទើបតែងតាំងថ្មី។
គាត់ជាបុរសស្លេកស្លាំង និងមានការតុបតែងខ្លួនល្អ។
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
គាត់សង្ស័យ
អ្នកដែលផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពី Gil-dong។
ហើយ​ជនសង្ស័យ​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​សួរចម្លើយ។
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
នាងមានឈ្មោះថា លោកស្រីដុងជូ។
អ្នកក៏ប្រហែលជាស្គាល់នាងដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមកទីនេះក្នុងនាមជាគីលដុង ដូចសព្វមួយដង
ខ្ញុំនឹងត្រូវគេចាប់បាន។
លោកស្រី។
អ្នកនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាកូនខ្ញុំពិបាកដេកលក់?
វាត្រូវតែបណ្តាលមកពីកង្វះអាហារូបត្ថម្ភ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
នេះត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងអាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានយកស្បែកជើងសូត្រមក។
ហេតុអ្វីរត់គេចខ្លួន?
គាត់ជាចោរ។ ជាការពិតណាស់ គាត់បានរត់គេចខ្លួន។
ទេ។
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីបុរសនោះទេ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីស្ត្រីម្នាក់នេះ។
ព្រឹកស្អែកប្រហែលម៉ោង ៨:០០ ព្រឹក
ប្រមូលផ្តុំស្ត្រីក្នុងវាំងទាំងអស់
រួមទាំងស្ត្រីក្នុងវាំងជាន់ខ្ពស់ផងដែរ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងទទួលការជំទាស់។
ចូរយើងចាប់ផ្តើម។
ដោយព្រះបញ្ញាញាណ និងព្រះគុណដ៏ធំធេងរបស់ព្រះអង្គ
អាណាចក្ររីកចម្រើនក្នុងសន្តិភាពជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះសេវាកម្មដ៏លះបង់របស់អ្នក។
សូមព្រះមហាក្សត្រីយានី ថែរក្សា
ព្រះរាជសុខភាព ឲ្យបានល្អប្រសើរ
ហើយបន្តតាមដានអាណាចក្រ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំវាទុក។
ហេតុអ្វីយើងមិនទុកការសរសើរប្រចាំថ្ងៃ
សម្រាប់ថ្ងៃស្អែក?
ហើយនិយាយអំពីអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះ?
ខ្ញុំធុញទ្រាន់ណាស់នៅទីនេះក្នុងវាំង។
ខ្ញុំចង់ឮអំពីពិភពលោកនៅទីនោះ។
ក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ឃ្លាំង​របស់​មន្ត្រី​នានា
រួម​ទាំង​ឃ្លាំង​របស់​ខ្ញុំ​ផង ត្រូវ​បាន​គេ​ប្លន់។
ហើយជាក់ស្តែង
ចោរនេះធ្វើពុតជា
ចោរខុសច្បាប់ដ៏សុចរិត។
មានហេតុការណ៍បែបនេះទេ?
យើងត្រូវតែចាប់ចោរ។
មិនចាំបាច់
រវល់ជាមួយចោរតូចតាចណាមួយឡើយ។
រឿងរ៉ាវដូចនោះតែងតែមាននៅជុំវិញ។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកទាំងអស់គ្នាគួរតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាប្រសិនបើខ្ញុំអាចសួរបាន?
ចោរដ៏អស្ចារ្យ អ៊ីម ក្កុកជុង
មិនត្រឹមតែកាត់បាវអង្ករប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានមន្ត្រីពុករលួយផងដែរ។
តើចោរឈ្មោះអ្វី?
មែនហើយ ព្រះករុណា។
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា "មិត្តភ័ក្តិនៅលើផ្លូវ"
ហើយឈ្មោះរបស់គាត់គឺ គីលដុង។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមិនមែនជា
"លាមកនៅលើផ្លូវ"?
"ល្ពៅ"?
ការតវ៉ារបស់អ្នកត្រួតពិនិត្យកំពុងក្លាយជា
កាន់តែ​គួរ​ឲ្យ​សរសើរ​ឡើងៗ។
ខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាការកុហក។
ពួកគេអាក្រក់ជាង Hong Min-jik ទៅទៀត។
ប្រធាន​ត្រួតពិនិត្យ ហុង មីនជីក សូម​និយាយ​ម្ដងទៀត។
ការផ្លាស់ប្តូរ​កំណត់ហេតុ​ប្រវត្តិសាស្ត្រ Sillok
គឺមិនធ្លាប់មានពីមុនមក​ក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ​នោះទេ។
ការផ្តន្ទាទោសពួកគេដោយផ្អែកលើបណ្តឹងឧទ្ធរណ៍តែប៉ុណ្ណោះ
នឹងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយដ៏ធំ
ដល់ព្រះករុណានាពេលអនាគត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់
ការតវ៉ារបស់អ្នកដែរ?
ការដាក់ទណ្ឌកម្មលើអត្ថបទអសីលធម៌
គឺត្រឹមត្រូវ និងចាំបាច់។
ព្រះករុណា
បានធ្វើការសម្រេចចិត្តត្រឹមត្រូវ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
តើអ្នកនឹក ហុង មីនជីក ទេ?
ព្រះករុណា?
គាត់ប្រហែលជាមិនដូចចិត្តខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់គាត់មានចិត្តស្មោះត្រង់។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
នៅទីនេះក៏មានភាពស្មោះត្រង់ដែរ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល
កន្លែងដែលភាពស្មោះត្រង់ស្ថិតនៅ។
ប៉ា តើប៉ាកំពុងចាកចេញ
ពីវាំងហើយឬនៅ?
ខ្ញុំត្រូវជួប Min-jik។
មើល។
បើអ្នកមិនចង់បានទេ ចូរឲ្យវា។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យវាត្រជាក់ចុះ។
យើងអាចទៅផ្ទះខ្ញុំបាន
បើអ្នកមិនចូលចិត្តផ្ទះស្រីពេស្យា។
នេះជាសំណូករបស់ខ្ញុំ។
សូមថែរក្សា Eun-jo ឲ្យបានល្អផង។
នាងមិនធ្វើតាមអ្នកទេ។
នាងមិនទន់ភ្លន់ទេ។
នាងអាចហាក់ដូចជាទន់ភ្លន់
ប៉ុន្តែនាងរឹងមាំ។
ចូរនិយាយថា អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
គឺជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺរស់នៅប្រកបដោយផាសុកភាព
ក្រោមការការពាររបស់គ្រួសារដ៏មានអំណាចមួយ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
តើអ្នកកំពុងសុំទោសអ្វី?
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
អ្នកកំប្លែងណាស់។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍មកវិញ។
សូមយកវាទៅ។ វាសម្រាប់ក្មេងស្រី។
ពួកគេ​នឹង​គ្រាន់តែ​ជា
​បន្ទុក​ដល់​កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបានបង់ថ្លៃកូនក្រមុំស្មើនឹងផ្ទះមួយ។
តើអ្នកចង់ ធ្វើការឱ្យកូនស្រីខ្ញុំ ប៉ុណ្ណា ?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្មាស់អៀនចំពោះខ្លួនឯង ដូចរាល់ដង។
តើមានហេតុផលណាមួយទេ?
តើអ្នកមកជួបខ្ញុំទេ?
ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជំរាបសួរ។
អ្នក​ជ្រួញ​ចិញ្ចើម​ពេញ​មួយថ្ងៃ។
មានរឿងអ្វី?
អូ!
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​គិត
​អំពី​សៀវភៅ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​អាន​ម្សិលមិញ។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងអានយ៉ាងម៉េចទេ ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះរឿងរ៉ាវគឺ…
អំពីស្ត្រីម្នាក់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ធំបានហៅយើងមក។
-តើគាត់នឹងប្រាប់យើងពីរឿងរ៉ាវម្តងទៀតទេ?
-អំពីសមិទ្ធផលរបស់គាត់?
-ខ្ញុំ!
អ្នកនៅទីនោះ។
ប្រសិនបើស្ត្រីថើបមុនគេ
វាត្រូវតែជាស្នេហា។
ស្នេហា?
ទេ វាជាលើកដំបូងដែលយើងបានជួប។
ដូច្នេះវាគឺជាស្នេហានៅពេលឃើញដំបូង។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​មាន​រូបរាង​សម្រាប់​វា​ហើយ។
ដូច្នេះស្ត្រីនៅក្នុងសៀវភៅ
បានលង់ស្នេហ៍នឹងបុរសនោះ។
អ្វី? ទេ!
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជានាងរត់គេចខ្លួន?
ព្រោះ​នាង​ភ្ញាក់ផ្អើល
​នឹង​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​ធ្វើ។
ហើយរឿងបន្ទាប់ដែលនាងដឹង គឺ
នាងបានរត់គេចខ្លួនទៅហើយ។
ជាក់ស្តែង នាងគ្រាន់តែសាកល្បងទឹក
ហើយរត់ចេញ។
បើវាជាស្នេហាដំបូង
ហេតុអ្វីនាងត្រូវរត់គេចខ្លួន?
ប្រសិនបើនាងបានរត់ទៅជាមួយគាត់
នោះគឺជាស្នេហា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថានាងរត់គេចខ្លួន?
ប្រហែលជានាងបានដឹងថា
ទឹកដែលនាងបានធ្វើតេស្តនោះក្តៅឧណ្ហៗពេក។
វាកើតឡើង។
នាង​ថើប​គាត់ ដោយ​ពោរពេញ​ដោយ​ការ​រំពឹង​ទុក។
នាងរំពឹងថានឹងមានមេអំបៅ
ផ្កាភ្លើង និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែទេ។
អ្វីដែលនាងមានអារម្មណ៍គឺដង្ហើមត្រជាក់
ចេញពីច្រមុះរបស់គាត់។
ពេលនោះហើយដែលនាងចាប់ផ្តើម
មានអារម្មណ៍មិនស្រួល។
កុំឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
-ហេតុអ្វី?
-ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឲ្យសួរសំណួរដែរ។
អូយ! បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជានាងថើបគាត់?
នាងខ្លួនឯងកំពុងចង់ដឹងរឿងនោះខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែទោះបីជានាងគិតយ៉ាងណាក៏ដោយ ក៏
នាងមិនអាចរកឃើញចម្លើយដែរ។
នោះជាពេលដែលអ្នកប្រើ
បេះដូងរបស់អ្នកដើម្បីយល់។
បេះដូង?
ស្នេហាគឺដូចនោះ។
អ្នកមិនអាចយល់វា
ដោយក្បាលរបស់អ្នកបានទេ។
ទេ វាមិនមែនជាស្នេហាទេ។
វាមិនគួរជាស្នេហាទេ។
នាង​ភ្ជាប់ពាក្យ​ហើយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាគ្រាន់តែជារឿងរ៉ាវមួយប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែជាស្ត្រីអាក្រក់ម្នាក់។
នាងគួរតែត្រូវបានដាក់ទោសចំពោះអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
ត្រូវទេ?
ជាការពិតណាស់។
រោមភ្នែកពីរបីសរសៃមិន
គ្រប់គ្រាន់ទេ មែនទេ?
តើខ្ញុំអាច?
ទោះបីជានាងបានថើបគាត់ដើម្បីស្នេហាក៏ដោយ
វាអាចជាស្នេហាហាមឃាត់
ដែលមិនអាចសម្រេចបានឡើយ។
ហាមឃាត់?
ស្នេហាប្រភេទនេះ
ច្បាស់ជាមានជម្រៅ និងខ្លាំងក្លា។
ដូចជាស្ត្រីអភិជន និងទាសករ។
ស្រីកំណាន់ និងទាសករ?
ទាសករ។
ក្មេង​ទាសករ!
ក្មេងប្រុស។ គាត់ជាក្មេងទាសកររបស់ខ្ញុំ។
វាជាការពិតដែលនាងគិតថាខ្ញុំជាទាសករ។
តើនោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងគិតថា
វាជាស្នេហាហាមឃាត់មែនទេ?
សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​មួយ​សំណួរ។
ប្រសិនបើទាសករនោះ
ប្រែក្លាយជាមនុស្សថ្លៃថ្នូរម្នាក់…
ឬសូម្បីតែព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏អស្ចារ្យ…
អ្នកតែងតែឆ្លើយតបតាមរបៀបដូចគ្នា។
តើខ្ញុំគួរចាត់ទុកវា
ជាសញ្ញាល្អ ឬសញ្ញាអាក្រក់?
អំពីការនិយាយអំពីទាសករពីមុន…
តើអ្នកសំដៅទៅលើមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងគិត។
ខ្ញុំមិនមានមិត្តទេ។
ជាការពិតណាស់ វាគឺជាខ្ញុំ។
ដូច្នេះអ្វីដែលត្រូវបានគេលួចពីអ្នកកាលពីម្សិលមិញ
គឺជាការថើប?
ខ្ញុំនឹងទៅប៉ូលីស
ដោយខ្លួនឯងពីទីនេះ។
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​គិត។
អ្នកមានរឿងសំខាន់មួយដែលត្រូវធ្វើ។
មុខដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យក្រណាត់មើលទៅស្រអាប់។ មែនទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមិនមែនដោយសារតែ
នៃពពកខ្មៅងងឹតព្យួរលើមុខរបស់អ្នក?
អ្វីហ្នឹង? តើមានអ្វីរំខានអ្នកឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្វីៗទាំងអស់។
អ្វីៗ​ទាំងអស់​កំពុង​រំខាន​ខ្ញុំ។
ហើយស្ត្រីម្នាក់នេះនៅទីនេះនឹងក្លាយជាប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំ។
ទេ ប្រហែលជាអ្នករួចហើយ។
រង់ចាំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅ
ផ្លាស់សម្លៀកបំពាក់ឲ្យពួកគេទាំងអស់។
កុំរំខានអី។
ខ្ញុំមិនមានភាពក្លាហានដើម្បីប្រឆាំងនឹងវាសនាដែល
បងប្រុសខ្ញុំបានកំណត់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមរឿងនេះ។
នៅទីបំផុតវានឹងធ្វើឲ្យខ្ញុំឈឺចាប់។
ហើយនៅទីបំផុតវានឹងមើលទៅស្អាតសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកនាងអើយ រ៉ូបសូត្រដែល
ខ្ញុំបានដេរកាលពីថ្ងៃមុន...
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួលទេ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកដោយសង្ខេបបានទេ?
តើអ្នកអាចទុកយើងឱ្យនៅម្នាក់ឯងបានទេ?
មែនហើយ លោកស្រី។
ខ្ញុំទើបតែទិញសក់ពាក់ថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចទាញវាដោយថ្នមៗ
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកទើបតែនិយាយថា "គាំទ្រ" មែនទេ?
មែនហើយ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ខ្ញុំចង់គាំទ្រប្តីខ្ញុំទាំងពីរ
និងស្នេហារវាងអ្នកទាំងពីរ។
តាម​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រៀន
នោះ​គឺជា​គុណធម៌​របស់​ភរិយា។
តើអ្នកណាបង្រៀនអ្នកថានោះជាគុណធម៌?
ឪពុករបស់អ្នក ឬម្តាយរបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានបាត់បង់ឪពុកម្តាយទាំងពីរនៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រាំឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានរៀនអំពីគុណធម៌
ពីសៀវភៅមួយ។
ពីសៀវភៅមួយ?
ដូច្នេះអ្នកមិនមានបំណង
ទះកំផ្លៀងខ្ញុំ ទេ
ឬទាញសក់ខ្ញុំ?
ទះកំផ្លៀងអ្វី?
មើលចុះ លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើជាស្រីពេស្យាអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំហើយ
ហើយខ្ញុំមិនដែលឃើញប្រពន្ធ
ណាដែលចង់ធ្វើជាមិត្តនឹងប្រពន្ធចុងនោះទេ។
អូ! អូនសម្លាញ់។
ដូច្នេះគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំមានចិត្តធំណាស់
ថានាងរកឃើញល្អនៅក្នុងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
សូម្បីតែនៅក្នុងសត្រូវរបស់នាងក៏ដោយ។
អ្នកអាចលុបចោលពិធីមង្គលការបានបើអ្នកចង់
ប៉ុន្តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ កុំប្រើខ្ញុំ
សម្រាប់ហ្គេមតូចៗឆ្កួតៗរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជា No-eul ខឹងខ្លាំងម្លេះ?
ពីព្រោះអ្នកដែលគួរតូចចិត្ត
បានជ្រើសរើសការអាណិតអាសូរ។
ការអង្វរអាចមានប្រសិទ្ធភាពល្អជាង
លើគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំដែលមានចិត្តធំជាជាងការធ្វើបាប។
ធ្លាក់ហើយ! អ្នកនឹងទទួលបានការពិន័យ។
អ្នកមិនអាចបាញ់សូម្បីតែមួយគ្រាប់។
ខ្ញុំគិតថាឪពុករបស់អ្នកនៅក្នុងជួរកងទ័ព។
អ្នកមិនប្រសើរជាងខ្លួនឯងទេ។
គ្រួសារខ្ញុំបានបង្កើត
អ្នកប្រាជ្ញដ៏អស្ចារ្យជាច្រើនជំនាន់មកហើយ។
ជក់គឺជាដាវរបស់យើង។
ប៉ុន្តែម្តងទៀត មើលចុះមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះឪពុករបស់អ្នក ដោយអណ្តាតមុតស្រួចរបស់គាត់។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ អ៊ឺនចូ
ច្បាស់ជាបានវាយពួកគេទាំងអស់។
អ្វី?
តើអ្នកហ៊ានប្រៀបធៀប
កូនស្រីរបស់ប្រពន្ធចុងទៅនឹងយើងដោយរបៀបណា?
គ្រប់គ្រាន់ហើយជាមួយនោះ។
ប៉ុន្តែគាត់បានចាប់ផ្តើមវា។
កាល Eun-jo នៅតូច
នាងលេងជាមួយធ្នូជំនួសឱ្យតុក្កតា។
នាងពូកែបាញ់ធ្នូជាងអ្នកពីរដង។
នាងគ្រាន់តែជាស្ត្រីម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។ ឈប់បោកប្រាស់ទៅ។
-ចង់ភ្នាល់ទេ?
-ប្រាកដណាស់!
បុរស​ពេញវ័យ​អើយ អ្នក​រាល់​គ្នា
​កំពុង​ប្រព្រឹត្ត​ដូច​ក្មេង​តូចៗ។
តើអ្នកកំពុងភ្នាល់អ្វី?
ដូច​ស្នេហា​ដែរ
ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា​ត្រូវ​បាន​លើក​ទឹកចិត្ត។
- ឯកឧត្តម។
- សួស្តី។
ខ្ញុំបានទទួលសាររបស់អ្នក។
-ដូច្នេះ គីលដុង បានប្លន់ម្តងទៀតហើយឬ?
-បាទ/ចាស៎ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ដោយវិធីនេះ,
-តើ​ព្រះអង្គម្ចាស់​គ្មាន​អ្នកអមដំណើរ​ទេ​ឬ?
-អូ ដេឈូ?
តើមានអ្នកណាបានឃើញស្ត្រីម្នាក់នេះទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែរកស្ត្រីម្នាក់នេះឲ្យឃើញ!
មានតែពេលនោះទេដែលខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញបាន!
ដេឈូកំពុងស្វែងរកស្បែកជើងសូត្រ។
តើអ្នកចូលចិត្តស្បែកជើងសូត្រទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ ពួកគេមាន
ពណ៌ និងលំនាំដ៏ស្រស់ស្អាត។
ប៉ុន្តែភាគច្រើនបំផុត,
ពួកគេមានបុគ្គលិកលក្ខណៈគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ស្បែកជើងសូត្រមានបុគ្គលិកលក្ខណៈគួរឱ្យស្រលាញ់មែនទេ?
វា​ជា​មនុស្ស។
ហើយអ្វីៗទាំងអស់អំពីពួកគេគឺគួរឱ្យស្រឡាញ់
ដូច្នេះវាត្រូវតែជាស្ត្រី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈប់
ស៊ើបអង្កេតអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ?
ហើយស៊ើបអង្កេតការលួចជំនួសវិញ?
-តើនេះជាគំនូរដែល Gil-dong បានទុកមែនទេ?
-បាទ/ចាស៎ ព្រះករុណា។
របស់របរដែលគាត់លួច គ្មានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាទាល់តែសោះ ។
ពិតមែនហើយ ឯកឧត្តម។
ហេតុអ្វីបានជាសារ៉ាយសមុទ្រ?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើប្រពន្ធរបស់គាត់
បានសម្រាលកូនឬអត់។
-អ្នកមកដល់ហើយ។
-តើអ្នកហៅខ្ញុំមកមែនទេ?
នៅយប់ដែលគីលដុងលួចសារ៉ាយសមុទ្រ
មន្ត្រីផាកបានឃើញបុរសម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាវាជា Gil-dong
មែនទេ ប៉ុន្តែវាជាបុរសដែលមានភាពរហ័សរហួនណាស់។
តាមពិតទៅ អ៊ឺនចូ ប្រាកដជាបានឃើញគាត់
ច្បាស់ជាងខ្ញុំ។
-គ្រូពេទ្យ ហុង ក៏នៅទីនោះដែរមែនទេ?
-មែន។
តើអ្នកស្គាល់គ្រូពេទ្យទេ?
សាកសពស្ត្រីម្នាក់ត្រូវបានគេសន្មត់ថាត្រូវបាន
ពិនិត្យដោយគ្រូពេទ្យស្ត្រី។
ដូច្នេះនៅពេលណាដែលយើងខ្វះមន្ត្រីស្រី
យើងទទួលបានជំនួយពីគ្រូពេទ្យ ហុង។
តើគ្រូពេទ្យនោះនៅឯណាឥឡូវនេះ?
អឺន-ចូ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកតាមខ្ញុំនៅកន្លែងណាមួយ។
-ភ្នាល់?
-មែន។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវវាយផ្លែប៉ោមនេះនៅទីនេះ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមានពេលវេលាសម្រាប់រឿងនេះទេ?
អ្នកមានការ
ប្រឡងមន្ត្រីរាជការដែលត្រូវប្រឡងជាប់។
តើអ្នកចំណាយពេលជាមួយបុរសទាំងនោះជារៀងរាល់ថ្ងៃទេ?
ពួកគេជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលនៅជាមួយខ្ញុំ
ចាប់តាំងពីគ្រួសារយើងដួលរលំ។
ហើយឥឡូវនេះ យើងដូចជាក្រុមគ្រួសារ។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះការភ្នាល់ជំនួសអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកសន្យាជាមួយខ្ញុំរឿងមួយ។
កូនស្រីរបស់ប្រពន្ធចុងនោះ
មើលទៅស៊ាំណាស់។
មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​សោះ។
នាងមិនស្គាល់កន្លែងរបស់ខ្លួនទេ
ហើយធ្វើដូចជាប្អូនស្រីរបស់គាត់។
រំខាន​ណាស់។
តើនាងមិនបានបដិសេធមិនធ្វើវាតាំងពីដំបូងទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជានាងផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
-ព្រោះខ្ញុំបានយល់ព្រមសន្យារឿងមួយ។
-សន្យាមួយ?
ខ្ញុំយល់ព្រមឈប់ចេញក្រៅជាមួយអ្នកទាំងពីរ
ប្រសិនបើនាងឈ្នះ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
អ្នក
តើអ្នកពិតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកមើលទៅស៊ាំនឹងគេចម្លែក។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនគិតថាយើងធ្លាប់ជួបគ្នាពីមុនមកទេ។
តើខ្ញុំអាចចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះបានទេ?
រង់ចាំ។
យើងគួរតែផ្លាស់ប្តូរច្បាប់។
អ្នកបានបង្កើនភាគហ៊ុន។
សូមអភ័យទោស?
បើអ្នកបង្ខំបងប្រុសរបស់អ្នក
ឲ្យសន្យារឿងធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ
អ្នកក៏ត្រូវប្រថុយនឹងអ្វីមួយដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឈរនៅទីនោះ
ជំនួសឲ្យគោលដៅ?
-ជេអ៊ី។
-អ្វី?
តើអ្នកមិនចង់ទេឬ?
មានរឿងអ្វី?
តើអ្នកខឹងទេ?
មិនទាន់ទេ។
ទៅឈរនៅទីនោះ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន មែនទេ?
អ៊ឺន-ចូ។
សូម។
សូម…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់
ផ្តោតលើការសិក្សារបស់គាត់រហូតដល់ប្រឡងប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើនេះដោយសារតែ
អ្វីដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់សន្យាជាមួយខ្ញុំ
សូមដាក់ទោសខ្ញុំជំនួសវិញ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ទណ្ឌកម្មអ្នក។
តើវាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំកំពុងដាក់ទណ្ឌកម្មដល់ដេអ៊ីលឥឡូវនេះមែនទេ?
ដេអ៊ីលកាន់តែញ័រដោយការភ័យខ្លាច
ដៃរបស់អ្នកកាន់តែញ័រ។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ទណ្ឌកម្មមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
ទៅ​ដល់​កម្រិត​បែបនេះ?
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់ ពេលឃើញ
កូនស្រីរបស់ប្រពន្ធចុងថោកទាប
ធ្វើដូចជាប្អូនស្រីរបស់គាត់។
អ្នកជាកូនរបស់ស្រីកំណាន់។
វាប្រឆាំងនឹងសណ្តាប់ធ្នាប់ និង សុចរិតភាព។
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមធ្វើដូចប្អូនស្រីរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើចិត្តខ្ញុំ
ប្រឆាំងនឹងសណ្តាប់ធ្នាប់ និង សណ្តាប់ធ្នាប់
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
ជាការពិតណាស់។
ស្ត្រីមិនអាចបាញ់ព្រួញបានទេ។
វាគ្រាន់តែជាការបោកប្រាស់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី?
ខ្ញុំបានទទួលទោសហើយ
ដូច្នេះសូមគោរពការសន្យារបស់អ្នក។
អញ្ចឹង​ហើយ នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។
ខ្ញុំភ្នាល់លើខ្សែក្រវាត់ចង្កេះដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុត។
អ្នកអាចចងវាម្តងទៀត។
តើអ្នកបានបាញ់សត្វចាបហោះទេ?
ធ្វើបានល្អណាស់! អ្នកបានបាញ់ចំគោលដៅ
ដែលតូចជាង និងឆ្ងាយជាង។
វាជាជ័យជម្នះដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។
វាបានទម្លុះចូលបេះដូងយ៉ាងត្រង់។
ប្អូនថ្លៃស្រីនាពេលអនាគតរបស់អ្នក
មានទេពកោសល្យណាស់។
ប្អូនថ្លៃស្រី?
តើអ្នកមិនបានដឹងទេឬ?
នាងនឹងក្លាយជាប្រពន្ធចុងរបស់បងប្រុសរបស់អ្នក។
កូនប្រុសទីពីររបស់លោកម្ចាស់ អ៊ីម សាហ្យ៉ុង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ ពួកគេដូចជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំដែរ។
និយាយឱ្យចំទៅ គាត់ជាបងថ្លៃរបស់យើង។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ
គាត់​នឹង​ជា​ចៅប្រុស​ប្រសារ​របស់​ខ្ញុំ។
នេះ​កំពុង​តែ​រញ៉េរញ៉ៃ​ទៅៗ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សទាំងអស់នោះប្រមូលផ្តុំគ្នានៅទីនោះ?
បន្តទៅមុខដោយគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែមើលថែ
ប្រពន្ធរបស់ប្រធានត្រួតពិនិត្យនៅម៉ោង ២:០០។
គ្មានអ្វីត្រូវបានចាប់បានទេ
ក្រៅពីរបាំងមុខ Baekjeong។
រហូតដល់ការស៊ើបអង្កេតស្ងប់ស្ងាត់ទៅវិញ
ខ្ញុំនឹងត្រូវរក្សាខ្លួនឯង
កុំឱ្យចេះតែចង់ដឹងចង់ឮ។
ត្រូវហើយ ខ្ញុំភ្លេចរឿងនោះ។
អូ?
ឯកឧត្តម ឥន្ទ្រីយ៍នេះ...
តើគ្រូពេទ្យស្រីនៅទីនេះទេ?
ព្រះករុណា។
ម៉ាក់។ អ្វីទៅដែលនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកជាមន្ត្រី កាង យុនបុក មែនទេ?
មែនហើយ ព្រះករុណា។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាប់មកទីនេះម្តងទៀត
វានឹងមានដីកាចាប់ខ្លួនអ្នក។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធ
កូនស្រីរបស់ប្រធានផ្នែកត្រួតពិនិត្យ?
នាង​មិន​ស្អាត។
អ្នកមិនជាកម្មសិទ្ធិរបស់កងរាជអាវុធហត្ថទេ។
មន្ត្រីលេងគឺ
ចំណង់ចំណូលចិត្តតូចតាចរបស់ខ្ញុំ
ដែលសូម្បីតែព្រះមហាក្សត្រក៏អនុញ្ញាតដែរ។
តើពេលណាទើបឈប់
រស់នៅដូចមនុស្សល្ងង់?
មនុស្ស​កំណាច​ម្នាក់។
មនុស្ស​ខ្ជិលច្រអូស។ មនុស្ស​កំសាក​ដែល​គ្មាន​ភាព​ខ្មាសអៀន។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចហៅពួកគេថាទាំងនេះបានទេ។
មានតែខ្ញុំទេ ដែលជាព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏អស្ចារ្យ…
ប៉ុន្មានទៀត…
តើខ្ញុំត្រូវស៊ូទ្រាំ នឹងការខកចិត្តប៉ុន្មានទៀត
?
នឹងលែងមានការខកចិត្តទៀតហើយ
ដរាបណាអ្នកដាក់
គ្មានការរំពឹងទុកលើខ្ញុំទេ។
អ្នក…
អ្នកគឺជា…
ព្រះនាង​ហាក់​ដូច​ជា​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
តើអ្នកមិនគួរធ្វើអ្វីមួយទេឬ?
គ្មានអ្វីទេ។
លាក់បាំងភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នក
ពីពិភពលោក។
រក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យឆ្ងាយពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ
ហើយកុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់​មាន​ព្រះទ័យ​ត្រជាក់
​ចំពោះ​ព្រះមហាក្សត្រី​ជា​ពិសេស។
វាល្អសម្រាប់នាងដែលខ្ញុំជាកូនប្រុសអាក្រក់។
កុំយកអ្វីដែលព្រះមហាក្សត្រីយានីមានបន្ទូលពីមុនមកមក
ពិចារណាច្រើនពេក។
ព្រះករុណា​គ្រាន់តែ​បញ្ចេញ​កំហឹង​ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកត្រូវឮរឿងនោះ។
គ្មានអ្វីទេ ឯកឧត្តម។
ការរង់ចាំនេះកាន់តែគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
សូមអនុញ្ញាតឲ្យខ្ញុំទៅជួបគ្រូពេទ្យ ហុង ដោយផ្ទាល់។
អ្នកស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងមើលវាមែនទេ?
ហេតុអ្វី? តើវាពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់អានរឿងនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាគាត់នឹងក្លាយជាប្តីរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់
ពីភាពទាក់ទាញនៃរឿងនេះបានទេ។
អូ! សម្លាញ់។ ខ្លាំង​មែនទែន។
តើអ្នកអាចបង្វែរទំព័របានទេ?
ខ្ញុំឮថា គីលដុង ជា​ជនជាតិ​ប៊ែកជុង។
ជីលដុង?
ខ្ញុំចង់ចេញទៅក្រៅ។
អ្ហឺយ! រើចេញ។ ធ្វើផ្លូវ។
បុរសម្នាក់នេះពោរពេញដោយភាពទាក់ទាញ។
អ្នកនិយាយដូចជាអ្នកអាចមើលឃើញ
មុខរបស់គាត់នៅពីក្រោយរបាំងមុខ។
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំអាចមើលឃើញវា។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញបេះដូងរបស់គាត់ មិនមែនមុខរបស់គាត់ទេ។
កំពុង​ស្វែងរក​បុរស​ម្នាក់​នេះ
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
"ឈ្មោះ, មិនស្គាល់"។
"ការកត់សម្គាល់គួរឱ្យកត់សម្គាល់ មនុស្សល្ងង់ម្នាក់"។
"រអ៊ូរទាំ​ពេល​ទឹកត្រជាក់
ហើយ​និយាយ​ថា​វា​ដូច​ជា​ផ្គរលាន់"។
"មិនគោរព ដោយមិនគិតពីក្រុមហ៊ុនណាឡើយ"។
អាន​ឲ្យ​ចប់​សិន​ហើយ​អ្នក​ស្រី។
តោះ​យើង​ទៅ។
-យើងត្រូវតែឈប់នៅ Hyeminseo។
-ប្រាកដណាស់។
លាហើយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាឃ្លាន
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញរបស់ទាំងនេះនៅតាមផ្លូវ។
អ្នកគួរតែហៅអ្នកជំងឺមក។
ខ្ញុំបានទិញគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចែករំលែក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានប្រើអាហារសម្រន់
ជាលេសដើម្បីដើរលេងជុំវិញផ្សារ។
អ្នកត្រូវតែប្រព្រឹត្តខ្លួនឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នោះមិនមែនជា…
គ្មាន​ការ​និយាយ​តប​វិញ​ទេ។
អ្នកត្រូវតែត្រឡប់មកផ្ទះវិញមុនពេលថ្ងៃលិច។
មែនហើយ លោកឪពុក។
អូ! មនុស្សល្ងង់ម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ ព្រះអង្គម្ចាស់?
សូមអភ័យទោស។
ឃើញទេ? នាងកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើបុរសនៅក្បែរអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ខ្ញុំអាចឮអ្នក។
អ្នកយល់ច្រឡំហើយ។
-គាត់គឺជា...
-ខ្ញុំជាជំនួយការ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
អ្នកមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់
ម្នាក់ដែលកំពុងស្វែងរក
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរ។
កុំបារម្ភអី។
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់ វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលខ្ញុំ
ត្រូវបានគេហៅថាជាមនុស្សល្ងង់។
អញ្ចឹងបើអញ្ចឹងសុំទោសផង…
ប្រយ័ត្ន។
ដោយវិធីនេះ,
តើ​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត ហុង
កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទីនោះ​នៅ​យប់​ជ្រៅ?
ជាធម្មតា ស្ត្រីមិនចេញទៅក្រៅ
នៅពេលយប់ជ្រៅបែបនេះទេ។
អញ្ចឹងអ្នកអាចសួរនាងដោយខ្លួនឯងបាន។
មើលចុះ ជុម-ប៊ែក។
លោកគ្រូពេទ្យ ហុង នៅឯណា?
អ៊ឺនចូ ឈប់សម្រាកពីការងារថ្ងៃនេះ។
អូ! សម្លាញ់អើយ! តើនាងនឹងនៅឯណាឥឡូវនេះ?
រាល់ពេលដែលនាងឈប់សម្រាកពីការងារ
នាងតែងតែទៅមើលអ្នកជំងឺគ្រប់ទីកន្លែង។
ដូច្នេះយើងមិនដឹងទេ។
យើងក៏មិនអាចមើលឃើញនាងនៅថ្ងៃនេះដែរមែនទេ?
វាពិតជាពិបាកណាស់ក្នុងការជួបគ្រូពេទ្យបែបនេះ។
ឯកឧត្តម។
ទាំងនេះគឺជាមនុស្ស
ដែលបានទៅលេងស្ត្រីមេម៉ាយ។
«ស្ត្រី​នៅ​ក្បែរ​ផ្ទះ ស្ត្រី​នៅ​ត្រើយ​ផ្លូវ»
ស្ត្រីម្នាក់មកពីផ្ទះខាងក្រោយ
ស្ត្រីម្នាក់នៅខាងក្រោមទ្វារពីរ
ស្ត្រី​គ្រូធ្មប់, ស្ត្រី​គ្រូពេទ្យ។
តើមានភ្ញៀវប្រុសៗមកលេងទេ?
ទេ ឯកឧត្ដម។
នាងមិនបានចាកចេញពីផ្ទះរបស់នាងទេឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងនេះសំខាន់ឬអត់ទេ
ប៉ុន្តែប្រហែលពីរម៉ោងមុននេះ
នាងត្រូវបានគេដកហូតយករបស់របរទាំងអស់របស់នាង
ហើយត្រូវបានអូសទៅម្ចាស់របស់នាង។
តើ​អ្នកណា​ជា​ម្ចាស់​របស់​នាង?
ប្រធាន​ត្រួតពិនិត្យ។
រង់ចាំ។
គីលដុង បានប្លន់
ឃ្លាំងរបស់ប្រធានត្រួតពិនិត្យកាលពីម្សិលមិញ។
តើមានអ្នកណាបានឃើញផ្សែងហុយ
ចេញពីបំពង់ផ្សែងផ្ទះនោះទេ?
មែនហើយ ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា
ពួកគេ​បាន​ចម្អិន​បាយ​នៅ​ពេល​ព្រឹក។
មានរឿងអ្វីទេ ឯកឧត្តម?
ចូរទៅនាំស្ត្រីមេម៉ាយនោះ
ទៅប៉ូលីសជាបន្ទាន់។
ទីបំផុតខ្ញុំអាចកម្រើកស្មារបស់ខ្ញុំបាន។
អាការៈគេងមិនលក់របស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរសព្វថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងគេងលក់បានតែ
ពេលខ្ញុំស្លាប់ទៅ។
លោកម្ចាស់!
ក្មេងនោះមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើងមែនទេ?
កូន​តូច​គួរឲ្យ​ស្រលាញ់​មែន។
ទារក​បាន​ឡើង​ទម្ងន់​ខ្លះ​ហើយ។
វាមានន័យថាម្តាយមានទឹកដោះ
ដើម្បីចិញ្ចឹមកូន។
អ្នកគ្មានលុយដើម្បីឲ្យចៅហ្វាយរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមានអាហារញ៉ាំទេ?
ទាំងនេះត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងផ្ទះរបស់នាង។
តើអ្នកបានអង្ករនេះមកពីណា?
នោះ​គឺ…
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានឱ្យនាងកាលពីយប់មិញ។
តើអ្នកមានអ្នកក្បត់ឥឡូវនេះទេ?
ញ៉ាំវា។
មក។ ញ៉ាំវា។
ចូរ​រឹបអូស​យក​ទ្រព្យសម្បត្តិ​ទាំងអស់​របស់​នាង
ហើយ​បញ្ជូន​នាង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ដោយ​ដៃ​ទទេ។
មែនហើយ លោកម្ចាស់។
លោកម្ចាស់។
សូមអភ័យទោស,
ប៉ុន្តែទារក និងម្តាយ
មិនអាចញ៉ាំអាហារបាន
និងកំពុងរងទុក្ខដោយសារកង្វះអាហារូបត្ថម្ភ។
សូមមេត្តាករុណា
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យនាងរក្សាអង្ករយ៉ាងហោចណាស់។
ប្រពន្ធខ្ញុំបាននិយាយថា
អ្នកគឺជាគ្រូពេទ្យដ៏សមរម្យម្នាក់
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតល្អអំពីអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងកន្លែងរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ
ហើយអ្នកទាំងពីរនាក់នេះជាអ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកនេះ។
នាងត្រូវញ៉ាំ
ដើម្បីឱ្យថ្នាំមានប្រសិទ្ធភាព។
មិនដូចមនុស្សទេ,
សត្វលោកងាប់ទៅ ពេលគោលបំណងរបស់វាបានសម្រេច។
នោះហើយជារបៀបដែលពិភពលោកដំណើរការ។
ទៅផ្ទះសិនហើយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅយប់នេះពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​នៅ​ស្ងៀម
​មួយ​រយៈ​សិន ប៉ុន្តែ…
កំពុង​ទៅ​ឃ្លាំង​របស់​ប្រធាន​ផ្នែក​ត្រួតពិនិត្យ?
តើគាត់ជានរណា?
កុំបារម្ភអី។
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកនឹងស្លាប់ទេ។
អ្វី?
តើអ្នកកំពុងមកលេងទេ?
ក្មេង​ទាសករ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្នាក់នៅទីនោះ?
ខ្ញុំចង់មានចន្លោះខ្លះរវាងពួកយើង។
ទេ ខ្ញុំត្រូវតែច្រឡំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នោះជាសំឡេងរបស់គាត់។ ខ្ញុំមិនច្រឡំទេ។
អ្វី?
តើក្មេងប្រុសកំសត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ
ប៉ុន្តែអ្នកចម្លែកជាង
អ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
ចាំបន្តិចសិន គាត់ដឹងថាខ្ញុំនឹងទៅ
ឃ្លាំងរបស់ប្រធានផ្នែកត្រួតពិនិត្យ មានន័យថា...
គីលដុង។
គាត់ស្គាល់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប៉ុន្តែមុននោះ តើគាត់មើលទៅមានសុខភាពធម្មតាយ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលនឹងការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំទេ ដោយ
ឃើញថាខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនៅទីនេះរួចហើយ?
តើអ្នកកំពុងងក់ក្បាលអំពីអ្វី?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង?
ខ្ញុំក៏មិនជឿថាខ្ញុំមើលទៅដូចម្ដេចដែរ។
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿរឿងនេះទេ ប៉ុន្តែ…
តើទាំងអស់នេះដោយសារតែខ្ញុំមិនជឿគាត់មែនទេ?
ចាំបន្តិចសិន តើនេះមានន័យថា...
ខ្ញុំគិតថាសម្លៀកបំពាក់សូត្រ
ដែលគាត់កំពុងស្លៀកគឺខ្ចីគេ។
តើនេះមានន័យថាគាត់ពិតជាមិនមែនជាទាសករមែនទេ?
នៅពេលដែលការលួចគឺជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក
អ្នកប្រាកដជាត្រូវស្គាល់
ជំនួយការម្នាក់ ឬពីរនាក់។
មិនចាំបាច់ភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងขนาดនោះទេ។
ត្រូវការជំនួយ?
គាត់ជាជំនួយការដែលទើបតែងតាំងថ្មី។
គាត់ជាបុរសស្លេកស្លាំង និងមានការតុបតែងខ្លួនល្អ។
នេះមិនអាចជាការពិតទេ។
គ្មានពេលត្រូវភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
-ខ្ញុំត្រូវតែរត់...
-ឈប់។
ខ្ញុំនឹងមិនដេញតាមអ្នកទេ។
បើខ្ញុំមានបំណងចង់ចាប់អ្នកមែន
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​តាម​អ្នក
​ដើម្បី​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
អ្នកដឹងថាចោរនៅឯណា
ហើយ តែអ្នកមិនដេញតាម?
ប្រសិនបើលោកឧត្តមសេនីយ៍ឯក ទៀ វិចិត្រ ដឹងរឿងនេះ…
ចូរទៅនាំស្ត្រីមេម៉ាយនោះ
ទៅប៉ូលីសជាបន្ទាន់។
មែនហើយ ឯកឧត្តម។
ប៉ុន្តែយើងមិនមានភស្តុតាងអ្វីទេ។
តើអ្នកគិតថាស្ត្រីមេម៉ាយ
ដែលគ្មានលុយសម្រាប់ចៅហ្វាយរបស់នាង នៅឯណា?
បានបាយហើយឬនៅ?
តើវាអាចជា ជីលដុង…
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថា គីលដុង
ជាចោរដ៏សុចរិតម្នាក់អាចជាការពិត។
ហើយប្រសិនបើវាជាការពិតមែននោះ
តើវានឹងមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
តើគាត់អាចនៅឯណា?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានយកវា។
ខ្ញុំបានញ៉ាំវា។
ព្រោះខ្ញុំឃ្លាន។
ហើយខ្ញុំភ្នាល់ថាមនុស្សដទៃទៀតដែលជំពាក់ Gil-dong
ក៏បានធ្វើដូចគ្នាដែរ។
នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច។ កុំ​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ឲ្យ​សោះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ដែលពាក្យចចាមអារ៉ាមកំពុងរីករាលដាល។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលបានទទួល
អ្វីដែលខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបាន
ថាខ្ញុំភ្លេចអំពីសំណើរបស់ គីលដុង
ហើយរត់មាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបង្កបញ្ហាទៀតទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវបានចិញ្ចឹមដោយអង្ករលួច។
ចាប់ខ្ញុំ។
មន្ត្រី​ដែល​សួរ​ខ្ញុំ
បានផ្ញើរបស់ទាំងអស់នេះមកខ្ញុំ?
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកទទួលយកពួកគេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ធំមានបន្ទូលមកខ្ញុំថា
តើខ្ញុំអាចបន្ទោស
ស្ត្រីមេម៉ាយ និងកូនរបស់គាត់ចំពោះភាពអត់ឃ្លានរបស់ពួកគេដោយរបៀបណា?
ហើយខ្ញុំអាចបន្ទោស Gil-dong យ៉ាងដូចម្តេច
ចំពោះការមិនមើលរំលងភាពស្រេកឃ្លាន
អំពីស្ត្រីមេម៉ាយម្នាក់ និងកូនរបស់គាត់?
ហើយខ្ញុំមិនទាន់មានចម្លើយនៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយថាគាត់មិនចាប់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មិនគាំទ្រការលួចរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំក៏មិនបន្ទោស Joseon
ចំពោះការមិនអើពើនឹងមន្ត្រីពុករលួយដែរ។ ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ…
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ?
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
ដើម្បីមើលថែអ្នកជិតខាងតាមរបៀបរបស់អ្នក។
តើគាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំបន្តលួចទេ?
ត្រូវហើយ។
ស្ត្រីមេម៉ាយនោះមានសារមួយសម្រាប់អ្នក។
ជីលដុងតែងតែមកលេង
នៅពេលណាដែលខ្ញុំឃ្លាន និងឈឺ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់តែងតែដឹងដោយរបៀបណាក៏ដោយ។
មនុស្សឆ្លាតបំផុតដែលខ្ញុំស្គាល់
ធ្លាប់និយាយរឿងនេះមកខ្ញុំ។
ត្រឹមតែភាពអត់ឃ្លានគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ទុក្ខវេទនា
មិនទាន់​រង
​ការ​វាយដំ​ពី​ម្ចាស់​ខ្ញុំ​ផង…
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងជីវិតនេះណាស់។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ធ្វើ​ជា​គ្រូពេទ្យ
​បាន​ប្រាំ​ឆ្នាំ​ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរៀនអ្វីមួយនៅពេលនោះ។
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់ឃ្លាន និងឈឺ
វាគឺជាបេះដូងដែលរងទុក្ខវេទនាបំផុត។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ហើយនៅពេលដែលបេះដូងរបស់អ្នកឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង
នោះជាពេលដែល
គ្មានថ្នាំណាមានប្រសិទ្ធភាពទេ។
មិនថាថ្នាំល្អប៉ុណ្ណាទេ
វាមិនអាចទៅដល់បេះដូងដែលរងរបួសបានទេ។
មនុស្សនោះបាននិយាយមកខ្ញុំថា
ពេលខ្លះវាមិនមែនជាថ្នាំដ៏ប៉ិនប្រសប់ទេ
ប៉ុន្តែបាយមួយចានដែលរៀបចំដោយសេចក្ដីស្រឡាញ់
អាចព្យាបាលមនុស្សម្នាក់បាន។
ហើយនោះជាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច។ កុំ​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ឲ្យ​សោះ។
បាយដែលខ្ញុំលេប
ចូលបំពង់ក…
បាន​ទៅដល់ ហើយ​បាន​ប៉ះ​បេះដូង​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ជ្រៅ។
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលគាត់មកលេង
ភាពកក់ក្តៅដែលគាត់បានបន្សល់ទុក
ធ្វើឲ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​រីករាយ​ដែល​បាន​ស្គាល់​អ្នក
ហើយបានថ្លែងអំណរគុណ។
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងទៅ
ឃ្លាំងរបស់ប្រធានត្រួតពិនិត្យនៅយប់នេះ។
ទាំងអស់នេះគឺអរគុណដល់ស្ត្រីមេម៉ាយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅយប់នេះ
ឃើញស្ត្រីមេម៉ាយ និងទារក
ត្រូវបានប្រធានត្រួតពិនិត្យកេងប្រវ័ញ្ច
ដោយផ្អែកលើអ្វីដែលនាងបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកនៅកន្លែងដែលខ្ញុំបានទាយទុកជាមុន។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ស្នាក់នៅក្នុងកម្រិតដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅខាងក្នុង
អ្វីដែលខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
តើគាត់ពិតជាចង់មានន័យដូច្នោះមែនទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកហួសពីការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំ
ហើយគំរាមកំហែងដល់គ្រឹះនៃ Joseon
ខ្ញុំនឹងចាប់ខ្លួនអ្នក។
ចូរចងចាំរឿងនេះ។
គ្រាន់តែដោយសារតែខ្ញុំមិនដេញតាមអ្នក
មិនមានន័យថាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅទេ។
តើនោះមិនមែនជា ជីលដុង ទេឬ?
គាត់មើលទៅដូចគ្រោងអញ្ចឹង។
វា​គឺ​ហ្គីលដុង! ហ្គីលដុង​មក​ដល់​ហើយ!
អូ! ទេ។
គាត់គ្រាន់តែស្ទាក់ស្ទើរពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
រង់ចាំ។
ឈប់!
គាត់នៅទីនេះ!
តើដីកាចាប់ខ្លួនមិនត្រូវបានលុបចោលទេឬ?
វាត្រូវបានលុបចោលយ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់
វាហាក់ដូចជាវាមិនដែលទៅដល់
មន្ត្រីដែលកំពុងល្បាតរួចហើយនោះទេ។
មាន​ដុំ​សំឡី​មួយ
​ជំនួស​ឲ្យ​ក្បាល​ព្រួញ។
ឈប់ធ្វើរឿងហ្នឹងទៀតទៅ ហើយក្រោកឡើង។
ការដេញតាមដែលមិនចាំបាច់នេះ
អាចធ្វើឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់ตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់។
ការពារ​ព្រះមហាក្សត្រ​ជាមុនសិន។
ឈប់​នៅ​ទីនោះ!
បញ្ឈប់ការវាយប្រហារ!
តើវាសនាដ៏ច្របូកច្របល់បែបនេះជាអ្វី?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ស្នាក់នៅក្នុងកម្រិតដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅខាងក្នុង
អ្វីដែលខ្ញុំអាចដោះស្រាយបាន។
ខ្ញុំស្ទើរតែលង់ស្នេហ៍នឹងវាហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់បានរត់គេចខ្លួនដោយសុវត្ថិភាព។
ហ៊ីមីនសូ
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មកទីនេះ?
តើគាត់កំពុងតាមរក Gil-dong មែនទេ?
ខ្ញុំឃើញចង្កៀងកំពុងឆេះ ដូច្នេះខ្ញុំក៏ចូលទៅ។
អូ! ទេ។ តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
ហាង Hyeminseo បិទហើយ។ សូមចាកចេញ។
តើវាជាអ្នកមែនទេ?
វាជាអ្នកមែនទេ?
តើខ្ញុំគួររត់ឥឡូវនេះទេ?
វាគឺជាអ្នក។
ស្បែកជើងសូត្រ។
ស្បែកជើងសូត្រ?
ភ្លៀងផ្ការីក។
ភ្លៀងផ្កា?
នោះ​ហើយ។
ផ្កា​ស្រី។
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះដៃរបស់អ្នក?
តើអ្នករងរបួសទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងគ្រាន់តែមើល។
គ្រាន់តែមើលក៏មិនបានដែរ។
អ្នកត្រូវតែនៅជិតព្រះអង្គម្ចាស់ធំ។
យើងជិតស្និទ្ធណាស់។
ខ្ញុំបានឮថាគាត់ជាមនុស្សកំសាក។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យបរិច្ចាគដោយមិនបញ្ចេញឈ្មោះ។
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនល្អ
អំពីព្រះអង្គម្ចាស់។
នេះគួរតែត្រូវបានគេដឹង។
ពួកគេជាពាក្យចចាមអារ៉ាមរបស់ខ្ញុំ។
ដាក់បុរសម្នាក់នៅលើព្រះអង្គម្ចាស់ធំ។
ស្វែងយល់ថាតើគាត់ជួបអ្នកណា និងទៅណា។
អ្នកមិនបានដឹងថាអ្នករងរបួសនោះទេ។
តើអ្នកតែងតែខ្ជិលមែនទេ?
តើគាត់ដឹងទេថា
អ្នកកំពុងរៀបការជាមួយបុរសអាយុ 70 ឆ្នាំ?
វានឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប្រសិនបើគាត់ដឹង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំកំពុងចែចង់អ្នក។
មានបុរសណាដែលអូនស្រលាញ់ទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Sunyoung Baek